なりたい自分になれる場所
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
始まります
フフッ~
始まり告げる夜明けの コバルトブルー 天仰ぎ
母なる大地踏みしめ Feelin' イノチの波動 感じて
太陽と風の Rhythm
魂のBeat 同期したら
未知なる今日に飛び立つ 翼の歌が響くだろう
Maybe,Maybe 誰かの声じゃなく
内なる自分の声に ただ
ココロを澄ませて生きたいと わたしは願う
Can you feel your Inner Voice？
情熱に 素直に
Dancin' now ＆ Singin' now
踊ろう
誰もがそれぞれ運命のプリンシパル
光る旋律まとって
I can feel my Inner Voice
花は咲き乱れ
注ぐ 新たな しずくは 軽やかに跳ねて
未だ見たことのない 大いなる海へと繋がる
キコエル キコエルヨ キボウ ジユウ ミライ
どんなときでも I just believe…
孤独も その先の輝きも全部
きっと もう知ってるわ
I'll catch the dream
どこに行きたい？
你想去哪里？
何になりたい？
你想做什么？
ココロに描くよ 自由に
像描绘内心那样 自由自在
目の前のこと これからのこと
让眼前的事 让以后的事
わくわく膨らむ カラフルに
不断膨胀起来 增添七色光芒
"できない"では つまらない
别说“办不到” 那多没意思
とにかく やってみよう！
总之 先试一下吧！
イメージが未来のワタシになる
想象会成为未来那个我
憧れは希望と夢になる
憧憬会化作希望与梦想
目標がワタシを動かしてく
目标会推动我向前迈进
叶えるための道ができる
开辟出通往梦想的大道
まっすぐ走り出そう
笔直地向前冲
自分のキモチを 信じることから 始めよう
就从坦诚面对自己的内心 开始吧
イメージが現実を作るから
想象会创作出现实
め～いっぱい想像してみよう
让我们开动起脑筋
大きいほど 可能性は広がるよ
越是奇思妙想 可能性就越广
はみ出るような夢を見よう
让我们的梦想超越梦想
無茶なことだって
就算是超越常识
あきらめたくない
也绝对不要放弃
キセキだって作り出そうよ
就连奇迹 也要打造出来
またまたまたまた また明日っ！
明天明天明天明天 明天见！
気付けば同じ 服を選んでる
定睛一看 你和我撞了衫
あぁまたあのスカートは また明日っ！ぱんぱん
啊 又是那条裙子 明天见！乓乓
気付けば同じ 場所で遊んでる
回过头来 你和我到了同个地方玩
あぁまたあのグラウンドは また明日っ！ぱんぱん
啊 又是那个广场 明天见！乓乓
だってわたしの理想では
可是我的理想
全部満遍なく わかっていたいんだけど
你应该已经理解地透透彻彻了啊
難しい！
好难啊！
でも ついつい ついつい ついつい ついつい
可是 不知不觉地 无声无息地 神不知鬼不觉地
おんなじ毎日だよ
过着相同的每一日
それも 悪いわけじゃないけど！
虽然也并没有什么不好！
やっぱ またまたまたまた また明日っ！
还是 明天明天明天明天 明天见！
そっから 一歩踏み出してみたいじゃん！イュイ イュイ！
到明天 要不要试着迈出新的一步！耶 耶！
またまたまたまた　また明日っ！
明天明天明天明天 明天见！
いつもと違うの　楽しそうじゃん！イュイ イュイ！
与平时不同的 也很快乐吧！耶 耶！
何する？何する？
要做什么？要做什么？
知らないことする！Yeah！
做点没尝试过的！耶！
やってみよう wowwow
试试看吧 哦哦
何する？何する？
要做什么？要做什么？
楽しいことする！Yeah！
做点会很开心的！耶！
それも 悪いわけじゃないよね？
这样也没什么不好吧？
ときたま､たまたま 溜まった毎日の
时间不断流过 每天积攒下的
思い出も 忘れてしまいそうじゃん
回忆都快要忘掉了
じゃあ またまたまたまた明日から
那就从明天明天明天明天起
新しい思い出 ほら作ろうか！
创造出全新的回忆！
またまたまたまた また明日っ！
明天明天明天明天 明天见！
そっから 一歩踏み出してみたいじゃん！イュイ イュイ！
到明天 要不要试着迈出新的一步！耶 耶！
またまたまたまた また明日っ！
明天明天明天明天 明天见！
いつもと違うの 楽しそうじゃん！イュイ イュイ！
与平时不同的 也很快乐吧！耶 耶！
またまたまたまた また明日っ！
明天明天明天明天 明天见！
上课时偶然突然地感觉 背后怎么有视线瞅着我
授業中 偶然トツゼン なんだか背中に視線
虽然你马上别过头 我可都已经看到了
すぐごまかされたけど 気づいちゃった でも
放学后开展乐队活动 和朋友们相处的时候
放課後のバンドとか 友達といる時とか
千万不要误解了 这并非我的全部
これが私のすべてと 勘違いしないでね
女生·女生·女生
レディ･レディ･レディ
周末聚在咖啡店 谈天说地聊八卦
週末カフュで おしゃべりして
女生·女生·女生
レディ･レディ･レディ
缩短我们俩之间的距离
二人の距離を 縮めてみて
请别随意对我 烙下刻板印象 换个心来感受
勝手にイメージ 決めつけないで ハートに変えて
要更加地了解我
もっと 私を知ってね
耶
イュイ
搞不好我也是 对于你的看法 也有不少误解
キミのこと ちょっと私も 勘違いしていたかも
所以啊 女生·女生·女生
だから レディ･レディ･レディ
放暑假一起去看那场演唱会
夏休み あのライブを観て
女生·女生·女生
レディ･レディ･レディ
让我们俩心连心
二人の心 ひとつにして
请别随意对我 烙下刻板印象 换个心来感受
勝手にイメージ  決めつけないで ハートに変えて
要更加地了解我
もっと 私を知ってね
也要更多地 跟我聊聊你
キミのことも もっと教えてね
『どっちの色が似合うかな？』
“哪种颜色更衬我呢？”
『二人で揃えて シュアしてもいいかもね！』
“两个人凑一起 交流经验 也挺好的吧！”
『ネイルも ちょいハデでいいんじゃない？』
“美甲做得更浮夸点 也不错吧？”
『意外にＯＫ！ これくらいがちょうど映えるよ』
“意外地很不错！这个程度正正好 好好看”
女の子はきっと 毎日がShow Time
女孩子嘛 每天都是一场秀
トレンドカラーは マストチョイスでしょ
流行色可是必选的 对吧
ハピキラでプチプラな Every day
快乐闪亮地度过实在的每一天
FUN☆FUN☆今日もポップでスペシャルな 笑顔が集まれば
开☆心☆希望今天也能愉快地收集到特别笑容
キュートで カラフルな 花が咲く Happy Talk
欢乐地讨论 怎样让七色花 可爱地绽放
DAN☆DAN☆好奇心は Growing Up
好奇心不☆断☆地成长
あれもこれもどれも 気になるトシゴロなの
正好是在 在意那个这个 每一个的花样年华
今しかない気持ちを ときめかせて
解放只有现在才感受得到的心情
Twinkle Little Heart
点亮我们的玲珑心
FUN☆FUN☆今日もポップでスペシャルな 笑顔が集まれば
开☆心☆希望今天也能愉快地收集到特别笑容
キュートで カラフルな 花が咲く Happy Talk
欢乐地讨论 怎样让七色花 可爱地绽放
DAN☆DAN☆好奇心は Growing Up
好奇心不☆断☆地成长
あれもこれもどれも 気になるトシゴロなの
正好是在 在意那个这个 每一个的花样年华
今しかない気持ちを ときめかせて
解放只有现在才感受得到的心情
Twinkle Little Heart
点亮我们的玲珑心
Brightly Shining Star
点亮心中的闪耀星
２人でいると おしゃべり止まらないね
两个人一起的时候 聊起来就停不下来
気づくと いつも コーヒー冷めてるけど
当想端起杯子的时候 咖啡就总已经凉掉了
楽しい時間は お砂糖みたいにとけてくの
快乐的时光 就像是砂糖 慢慢地融化
おぼえていたい その甘さ
想要记住那种甜蜜
見つけたドキドキを
想把找到的那种心动
ありのままにおしえたい
一五一十地告诉给你
聞かせてね はやく
快点跟我讲讲吧
ウソじゃないと 確かめたい
想确认不是在逗我
おんなじ時間 生きてるだから
我们活在同一个时间
すごくわかるも わからないも 全部わかるの
懂的和不懂的 全都能够理解
見えない未来 不安な時も
在看不见未来 心不安的时候
となりにいつも 笑顔がある
身边总有你的笑容陪伴
ココロフワリ軽くなるよ
能让我的心情轻松飘逸
青い 空も 飛べるほど
都能够飞上那蓝蓝天空
トゥール トゥー トゥール トゥー
嘟噜 嘟 嘟噜 嘟
トゥール トゥー トゥール トゥー ルルル
嘟噜 嘟 嘟噜 嘟 噜噜噜
トゥール トゥー
嘟噜 嘟
每每见到她的笑容 我就会涌现出活力
笑顔見るたびに 元気湧いてきちゃう
这样的人物 就是偶像吧
そういう存在が アイドルなのかも
心跳不断地加速 眼睛被紧紧吸牢
ドキドキしちゃうし目が離せないような
想要成为人们心中的启明星
誰かにとってのきら星 目指したい
梦想！绽放*笑容 好的！
Dreaming！Bloomy＊ スマイル Yes！
用心动不已的乐盘 打造每一天的舞台♪
トキメキのスイングで 毎日のステージをプロデュース♪
总有一天 要威风凛凛地绽放
いつか Ring Ring Ring 咲かせたいな
飞跃起来 希望能够绽放开来
Jump Jump Jump 咲くといいな
送给大家怒放的快乐（送给大家绽放的笑容！）
満開のハッピー届けたい（for You! Bloomy＊スマイル）
让我们跳起来 把危机转变成机会！
行くよ Dance Dance Dance ピンチだってチャンスにチュンジ！
肯定会更闪亮 请看好我们的 偶像活动！
もっと輝くから 見ててね Let's Go！ アイカツ！
我们大家每一个人
ひとりひとり 皆それぞれ
成为人们偶像的话
誰かのアイドルになれたら
肯定会更加地美妙吧（送给自己绽放的笑容！）
きっと素敵だね(for Me！Bloomy＊スマイル)
闪亮地跑起来 乘上风一起飞
ヒラリ Ran Ran Ran 風に乗って 一緒にフワリ
想要更加闪亮 让我们向未来 偶像活动！
もっと輝きたい 未来へ　Let's Go！アイカツ！
（*笑一个*）
(＊スマイル＊)
ﾛｰｾﾞﾕｸﾞﾄﾞﾗｼﾙ
ﾛｰｽﾞちゃんのﾄﾞﾚｼｱだね
ﾊﾅとの対戦 ｱﾂかったな～
ﾕｸﾞﾄﾞﾗｼﾙって なんだ？
世界樹
さすが～ かっこいい！
みんなも一緒に
ﾐﾗｰｲﾝ！